Desert Souls aus Augsburg liefern eine aufregenden Mischung aus Garage, Surf, Psych und Indie Pop mit Elementen aus Post-Punk. Der Sänger erinnert so manchen an einen jungen Robert Smith von The Cure, die Instrumente orientieren sich dagegen an die Sounds der amerikanischen West Coast aber auch an türkischen Anadolu Rock der 60er Jahre. Mit ihren mitreisenden Live-Auftritten begeisterten sie im letzten Jahr auf den Sommernächten und dem Modular Festival in Augsburg, sowie als Support für Levitation Room und International Music. Im Mai 2019 veröffentlichten Desert Souls ein Video zum Song "Dust in My Eyes" als Live Session von den Augsburger Kegelbahnkonzerten im Provino Club, zu dem sie durchweg lobende Rezensionen von mehreren internationalen Musikblogs einheimsen konnten. Im Oktober erscheint ihre erste Mini-LP "Back to the Coast" bei dem Augsburger Indie Label Kleine Untergrund Schallplatten. Ein Song davon lief bereits beim Zündfunk des Bayern2, die Moderatoren Bärbel Wossagk und Achim Bogdhan bekannten sich sofort als Fans.